Gyógynövények
Kamilla
Gyömbér
Levendula
Csalán
Kamilla
A kamilla az egyik legismertebb gyógynövény, amelyet főként gyulladáscsökkentő és nyugtató hatása miatt használnak. Teája segíthet emésztési panaszok, megfázás vagy stressz esetén, valamint külsőleg alkalmazva bőrgyulladások és sebek kezelésére is jó.

kamilla
Gyömbér
A gyömbér erős gyulladáscsökkentő és antioxidáns tulajdonságokkal bír. Kiváló hányinger ellen, legyen szó utazási rosszullétről vagy emésztési problémákról. Emellett támogatja a vérkeringést és segíthet megfázás esetén is. Frissen, szárítva vagy teaként fogyasztható.

gyömbér
Levendula
A levendula legismertebb nyugtató és alvást segítő hatásáról. Illóolaja csökkentheti a szorongást, fejfájást és segíthet az elalvásban. Teaként is fogyasztható, de fürdővízbe vagy aromaterápiás diffúzorba téve is hatékony.

levendula
Csalán
A csalán erős méregtelenítő és vízhajtó gyógynövény, amely támogatja a veseműködést és segít a szervezet salaktalanításában. Gazdag vasban, így vérszegénység esetén is hasznos lehet. Teaként fogyasztva allergiák és ízületi problémák enyhítésére is ajánlott.

csalan